# 🤯 Смотрите, почти каждую неделю появляется какая-нибудь новая нейросеть для генерации видео, изображений или супер-пупер-ботов... Я уже запутался в этой каше. Но ребята подумали и создали Nexa AI - помощника в выборе нейросетей.

🤯 Смотрите, почти каждую неделю появляется какая-нибудь новая нейросеть для генерации видео, изображений или супер-пупер-ботов... Я уже запутался в этой каше. Но ребята подумали и создали [Nexa AI](https://www.nexa4ai.com/ai-tools) - помощника в выборе нейросетей.

Сервис сравнивает нейросети в нужной вам области и подбирает наиболее оптимальную для решения вашей задачи.

Отправьте запрос и укажите интересующие вас параметры, в ответ вы получите список того, что может подойти вам лучше всего.

Есть бесплатный тарифный план.

[AILIFE_RUS](https://t.me/ailiferu)

ИИ-дубляж любого видео — теперь реальность!
Нейросеть может полностью переводить видеоролики и фильмы, сохраняя подлинные голоса (при необходимости редактируя отдельные фрагменты). В кинематографической отрасли она может ускорить и упростить дубляж фильмов.&nbsp;
В сфере образования новый инструмент может значительно упростить онлайн-обучение. В общем, вещь полезная. Русский тоже поддерживается.
Тестируйте [здесь](https://huggingface.co/spaces/artificialguybr/video-dubbing)
[AILIFE_RUS](https://t.me/ailiferu)
AI-революция продолжается! [😎](tg://emoji?id=5373141891321699086&t=0)
PartyRock от Amazon – сервис, который поможет в создании ИИ-приложений без кода. Платформа открывает доступ к передовым ИИ-моделям для всех, неважно профессионал вы или новичок, а может вообще не обладаете навыками программирования.
Большая часть работы делается текстовыми запросами: достаточно просто описать словами задачу каждого элемента, а все остальное сделает нейросеть за пару минут. Разработчики обещают, что создание своего приложения с PartyRock это легко, доступно и увлекательно, а справится может каждый!
Убедиться можно [тут](https://partyrock.aws/)
[AILIFE_RUS](https://t.me/ailiferu)
